Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/system_requirements.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_tw

source: System requirements
ja: 動作環境
ko: 시스템 요구 사항
zh_hans: 系统需求
zh_tw: 系統需求

source: This page contains system requirements for the editor and exported projects. These specifications are given for informative purposes only, but they can be referred to if you're looking to build or upgrade a system to use Godot on.
ja: このページにはエディタとエクスポートされたプロジェクトのために必要な動作環境が含まれます。これらの仕様は参考情報として提供されていますが、Godotを使用するためにシステムを構築またはアップグレードする場合に参照することができます。
ko: 이 페이지에는 편집기와 내보낸 프로젝트에 대한 시스템 요구 사항이 포함되어 있습니다. 이러한 사양은 정보 제공 목적으로만 제공되지만, Godot를 사용하기 위해 시스템을 빌드하거나 업그레이드하려는 경우 참조할 수 있습니다.
zh_hans: 本页面包含了编辑器以及导出后项目的系统需求。这些数据仅供参考。如果你打算为了使用 Godot 而搭建或升级系统，也可以参考这些数据。
zh_tw: 此頁面包含編輯器和匯出項目的系統需求。這些規格僅供參考，但如果您希望建構或升級系統以使用 Godot，可以參考這些資訊。

source: Godot editor
ja: Godot エディター
ko: Godot 편집기
zh_hans: Godot 编辑器
zh_tw: Godot編輯器

source: These are the **minimum** specifications required to run the Godot editor and work on a simple 2D or 3D project:
ja: これらは Godot エディタを実行しシンプルな 2D または 3D プロジェクトの作業をするために **最低限** のシステム要件です。
ko: 다음은 Godot 편집기를 실행하고 간단한 2D 또는 3D 프로젝트 작업을 수행하는 데 필요한 **최소** 사양입니다:
zh_hans: 以下数据是运行 Godot 编辑器开发简单 2D 和 3D 项目的\ **最低**\ 规格需求：
zh_tw: 這些是運行 Godot 編輯器和處理簡單 2D 或 3D 項目所需的 **最低** 規格：

source: Desktop or laptop PC - Minimum
ja: デスクトップもしくはノートPC - 最小構成
ko: 데스크톱 또는 노트북 PC - 최소 사양
zh_hans: 台式机和笔记本 PC - 最低配置
zh_tw: 桌面或筆記本電腦 - 最低要求

source: **Windows:** x86_32 CPU with SSE2 instructions, x86_64 CPU, ARMv8 CPU
zh_tw: **Windows：** 具備 SSE2 指令集的 x86_32 CPU、x86_64 CPU、ARMv8 CPU

source: *Example: Intel Core 2 Duo E8200, AMD Athlon XE BE-2300, Snapdragon X Elite*
zh_tw: *範例：Intel Core 2 Duo E8200、AMD Athlon XE BE-2300、Snapdragon X Elite*

source: **macOS:** x86_64 or ARM CPU (Apple Silicon)
ja: **macOS:** x86_64 または ARM CPU (Apple Silicon)
ko: **macOS:** x86_64 또는 ARM CPU (Apple Silicon)
zh_hans: **macOS：**\ x86_64 或 ARM CPU（Apple Silicon）
zh_tw: **macOS:** x86_64 或 ARM CPU (Apple Silicon)

source: *Example: Intel Core 2 Duo SU9400, Apple M1*
ja: *例: Intel Core 2 Duo SU9400, Apple M1*
ko: *예시: Intel Core 2 Duo SU9400, Apple M1*
zh_hans: *示例：Intel Core 2 Duo SU9400、Apple M1*
zh_tw: *範例： Intel Core 2 Duo SU9400, Apple M1*

source: **Linux:** x86_32 CPU with SSE2 instructions, x86_64 CPU, ARMv7 or ARMv8 CPU
zh_tw: **Linux:** 支持SSE2指令的x86_32 CPU、 x86_64 CPU、 ARMv7 或是 ARMv8 CPU

source: *Example: Intel Core 2 Duo E8200, AMD Athlon XE BE-2300, Raspberry Pi 4*
zh_tw: *範例： Intel Core 2 Duo E8200, AMD Athlon XE BE-2300, Raspberry Pi 4*

source: **Forward+ renderer:** Integrated graphics with full Vulkan 1.0 support
ja: **Forward+ レンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする統合グラフィックス
ko: **Forward+ 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 통합 그래픽
zh_hans: **Forward+ 渲染器：**\ 完整支持 Vulkan 1.0 的集成显卡
zh_tw: **Forward+ 算繪器：** 內建顯示晶片，完整支援 Vulkan 1.0

source: *Example: Intel HD Graphics 5500 (Broadwell), AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*
ko: *예시: Intel HD Graphics 5500 (Broadwell), AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*
zh_tw: *範例： Intel HD Graphics 5500 (Broadwell), AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*

source: **Mobile renderer:** Integrated graphics with full Vulkan 1.0 support
ja: **モバイルレンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする統合グラフィックス
ko: **모바일 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 통합 그래픽
zh_hans: **移动渲染器：**\ 完整支持 Vulkan 1.0 的集成显卡
zh_tw: **行動裝置算繪器：** 具備完整 Vulkan 1.0 支援的內建顯示晶片

source: **Compatibility renderer:** Integrated graphics with full OpenGL 3.3 support
ja: **互換性レンダラー:** OpenGL 3.3 を完全にサポートする統合グラフィックス
ko: **호환성 렌더러:** OpenGL 3.3을 완전히 지원하는 통합 그래픽
zh_hans: **兼容渲染器：**\ 完整支持 OpenGL 3.3 的集成显卡
zh_tw: **相容性算繪器：** 內建顯示晶片，完整支援 OpenGL 3.3

source: *Example: Intel HD Graphics 2500 (Ivy Bridge), AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*
ja: *例: Intel HD Graphics 2500 (Ivy Bridge)、AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*
ko: *예시: Intel HD Graphics 2500 (Ivy Bridge), AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*
zh_hans: *示例：Intel HD Graphics 2500 (Ivy Bridge)、AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*
zh_tw: *範例：Intel HD Graphics 2500 (Ivy Bridge), AMD Radeon R5 Graphics (Kaveri)*

source: **RAM**
zh_hans: **内存**
zh_tw: **記憶體**

source: **Native editor:** 4 GB
ja: **ネイティブエディタ:** 4 GB
ko: **네이티브 편집기:** 4 GB
zh_hans: **原生编辑器：**\ 4 GB
zh_tw: **原生編輯器：** 4 GB

source: **Web editor:** 8 GB
ja: **Webエディタ:** 8 GB
ko: **웹 편집기:** 8 GB
zh_hans: **Web 编辑器：**\ 8 GB
zh_tw: **網頁編輯器：8GB**

source: **Storage**
ja: **ストレージ**
ko: **저장공간**
zh_hans: **存储**
zh_tw: **儲存**

source: 200 MB (used for the executable, project files and cache). Exporting projects requires downloading export templates separately (1.3 GB after installation).
ja: 200 MB (実行ファイル、プロジェクトファイル及びキャッシュに使用)。 プロジェクトのエクスポートにはエクスポートテンプレートの別途ダウンロードが必要 (インストール後は1.3 GB)。
ko: 200 MB (실행 파일, 프로젝트 파일 및 캐시에 사용). 프로젝트를 내보내려면 내보내기 템플릿을 별도로 다운로드해야 합니다 (설치 후 1.3 GB).
zh_hans: 200 MB（用于可执行文件、项目文件、缓存）。导出项目需要单独下载导出模板（安装后为 1.3 GB）。
zh_tw: 200 MB（用於可執行文件、專案檔案和快取）。將專案匯出需要分別下載匯出範本（安裝後約為1.3 GB）。

source: **Operating system**
ja: **オペレーティングシステム**
ko: **운영 체제**
zh_hans: **操作系统**
zh_tw: **作業系統**

source: **Native editor:** Windows 7, macOS 10.13 (Compatibility) or macOS 10.15 (Forward+/Mobile), Linux distribution released after 2016
zh_tw: **原生編輯器：** Windows 7、macOS 10.13 (相容性) 或 macOS 10.15 (Forward+/行動裝置)、2016 年後發行的 Linux 發行版

source: **Web editor:** Firefox 79, Chrome 68, Edge 79, Safari 15.2, Opera 64
zh_tw: **網頁編輯器：** Firefox 79, Chrome 68, Edge 79, Safari 15.2, Opera 64

source: Windows 7/8/8.1 are supported on a best-effort basis. These versions are not regularly tested and some features may be missing (such as colored :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>` console output). Support for Windows 7/8/8.1 may be removed in a :ref:`future Godot 4.x release <doc_release_policy>`.
zh_tw: Windows 7/8/8.1 僅在盡力而為的基礎上提供支援。這些版本並未定期測試，且部分功能可能缺席（例如彩色 :ref:`print_rich <class_@GlobalScope_method_print_rich>` 主控台輸出）。Windows 7/8/8.1 的支援可能會在 :ref:`future Godot 4.x release <doc_release_policy>` 中移除。

source: Vulkan drivers for these Windows versions are known to have issues with memory leaks. As a result, it's recommended to stick to the Compatibility renderer when running Godot on a Windows version older than 10.
zh_tw: 已知這些 Windows 版本的 Vulkan 驅動程式會有記憶體洩漏的問題。因此，建議在 Windows 10 之前的版本上執行 Godot 時，改用相容性算繪器。

source: Mobile device (smartphone/tablet) - Minimum
ja: モバイルデバイス (スマートフォン/タブレット) - 最小構成
ko: 모바일 기기 (스마트폰/태블릿) - 최소 사양
zh_hans: 移动设备（智能手机、平板）- 最低配置
zh_tw: 移動設備（智能手機/平板電腦） - 最低要求

source: **Android:** SoC with any 32-bit or 64-bit ARM or x86 CPU
ja: **Android:** 32 ビットまたは 64 ビットの ARM か x86 アーキテクチャの CPU を搭載したSoC
ko: **Android:** 32비트 또는 64비트 ARM 또는 x86 CPU가 포함된 SoC
zh_hans: **Android：**\ 芯片使用任何 32 位/64 位 ARM 或 x86 CPU
zh_tw: **Android：** 任何 32 位或 64 位 ARM 或 x86 CPU 的 SoC

source: *Example: Qualcomm Snapdragon 430, Samsung Exynos 5 Octa 5430*
ja: *例: Qualcomm Snapdragon 430、Samsung Exynos 5 Octa 5430*
ko: *예시: Qualcomm Snapdragon 430, Samsung Exynos 5 Octa 5430*
zh_hans: *示例：Qualcomm Snapdragon 430、Samsung Exynos 5 Octa 5430*
zh_tw: *範例：高通 Snapdragon 430、三星 Exynos 5 Octa 5430*

source: **iOS:** *Cannot run the editor*
ja: **iOS** *エディタを実行できません*
ko: **iOS:** *편집기를 실행할 수 없습니다*
zh_hans: **iOS：**\ *无法运行编辑器*
zh_tw: **iOS：** *無法執行編輯器*

source: **Forward+ renderer:** SoC featuring GPU with full Vulkan 1.0 support
ja: **Forward+ レンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする GPU を搭載したSoC
ko: **Forward+ 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC
zh_hans: **Forward+ 渲染器：** 适用于搭载完整支持 Vulkan 1.0 的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **Forward+ 算繪方法：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 Vulkan 1.0 支援的 GPU

source: *Example: Qualcomm Adreno 505, Mali-G71 MP2*
ja: *例: Qualcomm Adreno 505、Mali-G71 MP2*
ko: *예시: Qualcomm Adreno 505, Mali-G71 MP2*
zh_hans: *示例：Qualcomm Adreno 505、Mali-G71 MP2*
zh_tw: *範例：高通 Adreno 505, Mali-G71 MP2*

source: **Mobile renderer:** SoC featuring GPU with full Vulkan 1.0 support
ja: **モバイルレンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする GPU を搭載したSoC
ko: **모바일 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC
zh_hans: **移动渲染器：** 适用于搭载完整支持 Vulkan 1.0 的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **行動裝置算繪器：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 Vulkan 1.0 支援的 GPU

source: **Compatibility renderer:** SoC featuring GPU with full OpenGL ES 3.0 support
ja: **互換性レンダラー:** OpenGL ES 3.0 を完全にサポートする GPU を搭載したSoC
ko: **호환성 렌더러:** OpenGL ES 3.0을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC
zh_hans: **兼容性渲染器：** 适用于搭载完整支持 OpenGL ES 3.0 的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **相容性算繪器：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 OpenGL ES 3.0 支援的 GPU

source: *Example: Qualcomm Adreno 306, Mali-T628 MP6*
ja: *例: Qualcomm Adreno 306, Mali-T628 MP6*
ko: *예시: Qualcomm Adreno 306, Mali-T628 MP6*
zh_hans: *示例：Qualcomm Adreno 306、Mali-T628 MP6*
zh_tw: *範例：高通 Adreno 306、Mali-T628 MP6*

source: **Native editor:** 3 GB
ja: **Native エディタ:** 3GB
ko: **네이티브 편집기:** 3 GB
zh_hans: **原生编辑器：**\ 3 GB
zh_tw: **原生編輯器：** 3 GB

source: **Web editor:** 6 GB
ja: **Web エディタ:** 6 GB
ko: **웹 편집기:** 6 GB
zh_hans: **Web 编辑器：**\ 6 GB
zh_tw: **網頁編輯器：** 6 GB

source: 200 MB (used for the executable, project files and cache) Exporting projects requires downloading export templates separately (1.3 GB after installation)
ja: 200 MB (実行ファイル、プロジェクトファイル及びキャッシュに使用)。 プロジェクトのエクスポートにはエクスポートテンプレートの別途ダウンロードが必要 (インストール後は1.3 GB)
ko: 200 MB (실행 파일, 프로젝트 파일 및 캐시에 사용) 프로젝트를 내보내려면 내보내기 템플릿을 별도로 다운로드해야 합니다 (설치 후 1.3 GB)
zh_hans: 200 MB（用于可执行文件、项目文件、缓存）。导出项目需要单独下载导出模板（安装后为 1.3 GB）
zh_tw: 200 MB（用於執行檔、專案檔案和快取）匯出專案需要另外下載匯出範本（安裝後為 1.3 GB）

source: **Native editor:** Android 6.0 (Compatibility) or Android 9.0 (Forward+/Mobile)
ja: **Native エディタ:** Android 6.0 (Compatibility) または Android 9.0 (Forward+/Mobile)
ko: **네이티브 편집기:** Android 6.0 (호환성) 또는 Android 9.0 (Forward+/모바일)
zh_hans: **原生编辑器：**\ Android 6.0（兼容渲染器）、Android 9.0（Forward+/移动渲染器）
zh_tw: **原生編輯器：** Android 6.0 (相容性) 或 Android 9.0 (Forward+/行動版)

source: **Web editor:** Firefox 79, Chrome 88, Edge 79, Safari 15.2, Opera 64, Samsung Internet 15
zh_tw: **網頁編輯器：** Firefox 79、Chrome 88、Edge 79、Safari 15.2、Opera 64、Samsung Internet 15

source: These are the **recommended** specifications to get a smooth experience with the Godot editor on a simple 2D or 3D project:
ja: 以下は、単純な 2D または 3D プロジェクトで Godot エディタをスムーズに使用するための **推奨** 仕様です:
ko: 다음은 간단한 2D 또는 3D 프로젝트에서 Godot 편집기의 원활한 경험을 위한 **권장** 사양입니다:
zh_hans: 以下数据是流畅运行 Godot 编辑器开发简单 2D 和 3D 项目的\ **推荐**\ 需求：
zh_tw: 以下是為了在簡單的 2D 或 3D 專案中順暢使用 Godot 編輯器所**建議**的規格：

source: Desktop or laptop PC - Recommended
ja: デスクトップまたはノートPC - 推奨
ko: 데스크톱 또는 노트북 PC - 권장 사양
zh_hans: 台式机和笔记本 PC - 推荐配置
zh_tw: 桌上型或筆記型電腦 - 建議配備

source: **Windows:** x86_64 CPU with SSE4.2 instructions, with 4 physical cores or more, ARMv8 CPU
zh_tw: **Windows：** 具備 SSE4.2 指令集的 x86_64 CPU，且至少 4 個實體核心，ARMv8 CPU

source: *Example: Intel Core i5-6600K, AMD Ryzen 5 1600, Snapdragon X Elite*
ja: *例: Intel Core i5-6600K, AMD Ryzen 5 1600, Snapdragon X Elite*
ko: *예시: Intel Core i5-6600K, AMD Ryzen 5 1600, Snapdragon X Elite*
zh_hans: *示例：Intel Core i5-6600K、AMD Ryzen 5 1600, Snapdragon X Elite*
zh_tw: *範例：Intel Core i5-6600K、AMD Ryzen 5 1600、Snapdragon X Elite*

source: *Example: Intel Core i5-8500, Apple M1*
ja: *例: Intel Core i5-8500, Apple M1*
ko: *예시: Intel Core i5-8500, Apple M1*
zh_hans: *示例：Intel Core i5-8500、Apple M1*
zh_tw: *範例：Intel Core i5-8500，Apple M1*

source: *Example: Intel Core i5-6600K, AMD Ryzen 5 1600, Raspberry Pi 5 with overclocking*
ja: *例: Intel Core i5-6600K, AMD Ryzen 5 1600, オーバークロックした Raspberry Pi 5*
ko: *예시: Intel Core i5-6600K, AMD Ryzen 5 1600, 오버클럭을 한 Raspberry Pi 5*
zh_hans: *示例：Intel Core i5-6600K、AMD Ryzen 5 1600、超频 Raspberry Pi 5*
zh_tw: *範例：Intel Core i5-6600K、AMD Ryzen 5 1600、超頻的 Raspberry Pi 5*

source: **Forward+ renderer:** Dedicated graphics with full Vulkan 1.2 support
ja: **Forward+ レンダラー:** Vulkan 1.2 を完全にサポートする専用グラフィック
ko: **Forward+ 렌더러:** Vulkan 1.2를 완전히 지원하는 전용 그래픽
zh_hans: **Forward+ 渲染器：**\ 完整支持 Vulkan 1.2 的独立显卡
zh_tw: **Forward+ 算繪方法：** 具備完整 Vulkan 1.2 支援的獨立顯示卡

source: *Example: NVIDIA GeForce GTX 1050 (Pascal), AMD Radeon RX 460 (GCN 4.0)*
ja: *例: NVIDIA GeForce GTX 1050 (Pascal)、AMD Radeon RX 460 (GCN 4.0)*
ko: *예시: NVIDIA GeForce GTX 1050 (Pascal), AMD Radeon RX 460 (GCN 4.0)*
zh_hans: *示例：NVIDIA GeForce GTX 1050 (Pascal)、AMD Radeon RX 460 (GCN 4.0)*
zh_tw: *範例: NVIDIA GeForce GTX 1050 (Pascal), AMD Radeon RX 460 (GCN 4.0)*

source: **Mobile renderer:** Dedicated graphics with full Vulkan 1.2 support
ja: **モバイルレンダラー:** Vulkan 1.2 を完全にサポートする専用グラフィック
ko: **모바일 렌더러:** Vulkan 1.2를 완전히 지원하는 전용 그래픽
zh_hans: **移动渲染器：**\ 完整支持 Vulkan 1.2 的独立显卡
zh_tw: **行動裝置算繪器：** 具備完整 Vulkan 1.2 支援的獨立顯示卡

source: **Compatibility renderer:** Dedicated graphics with full OpenGL 4.6 support
ja: **互換性レンダラー:** OpenGL 4.6 を完全にサポートする専用グラフィック
ko: **호환성 렌더러:** OpenGL 4.6을 완전히 지원하는 전용 그래픽
zh_hans: **兼容渲染器：**\ 完整支持 OpenGL 4.6 的独立显卡
zh_tw: **相容性算繪器:** 具備完整 OpenGL 4.6 支援的獨立顯示卡

source: *Example: NVIDIA GeForce GTX 650 (Kepler), AMD Radeon HD 7750 (GCN 1.0)*
ja: *例: NVIDIA GeForce GTX 650 (Kepler)、AMD Radeon HD 7750 (GCN 1.0)*
ko: *예시: NVIDIA GeForce GTX 650 (Kepler), AMD Radeon HD 7750 (GCN 1.0)*
zh_hans: *示例：NVIDIA GeForce GTX 650 (Kepler)、AMD Radeon HD 7750 (GCN 1.0)*
zh_tw: *範例：NVIDIA GeForce GTX 650 (Kepler)、AMD Radeon HD 7750 (GCN 1.0)*

source: **Native editor:** 8 GB
ja: **Native エディタ:** 8 GB
ko: **네이티브 편집기:** 8 GB
zh_hans: **原生编辑器：**\ 8 GB
zh_tw: **原生編輯器：** 8 GB

source: **Web editor:** 12 GB
ja: **Web エディタ:** 12 GB
ko: **웹 편집기:** 12 GB
zh_hans: **Web 编辑器：**\ 12 GB
zh_tw: **網頁編輯器：** 12 GB

source: 1.5 GB (used for the executable, project files, all export templates and cache)
ja: 1.5 GB (実行ファイル、プロジェクトファイル、すべてのエクスポートテンプレートおよびキャッシュに使用)
ko: 1.5 GB (실행 파일, 프로젝트 파일, 모든 내보내기 템플릿 및 캐시에 사용)
zh_hans: 1.5 GB（用于可执行文件、项目文件、所有导出模板、缓存）
zh_tw: 1.5 GB (用於執行檔、專案檔案、所有匯出範本和快取)

source: **Native editor:** Windows 10, macOS 10.15, Linux distribution released after 2020
ja: **Native エディタ:** Windows 10、macOS 10.15、2020年以降にリリースされた Linux ディストリビューション
ko: **네이티브 편집기:** Windows 10, macOS 10.15, 2020년 이후 출시된 Linux 배포판
zh_hans: **原生编辑器：**\ Windows 10、macOS 10.15、2020 年之后的 Linux 发行版
zh_tw: **原生編輯器：** Windows 10、macOS 10.15、2020 年後發行的 Linux 發行版

source: **Web editor:** Latest version of Firefox, Chrome, Edge, Safari, Opera
ja: **Web エディタ:** 最新バージョンの Firefox、Chrome、Edge、Safari、Opera
ko: **웹 편집기:** Firefox, Chrome, Edge, Safari, Opera의 최신 버전
zh_hans: **Web 编辑器：**\ 最新版本的 Firefox、Chrome、Edge、Safari、Opera
zh_tw: **網頁編輯器：** 最新版本的 Firefox、Chrome、Edge、Safari、Opera

source: Mobile device (smartphone/tablet) - Recommended
ja: モバイルデバイス（スマートフォン・タブレット）- 推奨
ko: 모바일 기기 (스마트폰/태블릿) - 권장 사양
zh_hans: 移动设备（智能手机、平板）- 推荐配置
zh_tw: 行動裝置（智慧型手機／平板電腦）- 建議

source: **Android:** SoC with 64-bit ARM or x86 CPU, with 3 "performance" cores or more
ja: **Android:** 64 ビット ARM または x86 アーキテクチャ CPU で 3 つ以上のパフォーマンスコア
ko: **Android:** 64비트 ARM 또는 x86 CPU를 탑재한 SoC, 3개 이상의 "성능" 코어
zh_hans: **Android：**\ 芯片使用 64 位 ARM 或 x86 CPU，至少有 3 个“性能”核心
zh_tw: **Android：** 搭載 64 位元 ARM 或 x86 CPU 的系統單晶片 (SoC)，具備 3 個或更多「效能」核心

source: *Example: Qualcomm Snapdragon 845, Samsung Exynos 9810*
ja: *例: Qualcomm Snapdragon 845、Samsung Exynos 9810*
ko: *예시: Qualcomm Snapdragon 845, Samsung Exynos 9810*
zh_hans: *示例：Qualcomm Snapdragon 845、Samsung Exynos 9810*
zh_tw: *範例：高通驍龍 845，三星 Exynos 9810*

source: **Forward+ renderer:** SoC featuring GPU with full Vulkan 1.2 support
ja: **Forward+ レンダラー:** Vulkan 1.2を完全にサポートするGPUを搭載したSoC
ko: **Forward+ 렌더러:** Vulkan 1.2을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC
zh_hans: **Forward+ 渲染器：** 适用于搭载完整支持 Vulkan 1.2 的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **Forward+ 算繪方法：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 Vulkan 1.0 支援的 GPU

source: *Example: Qualcomm Adreno 630, Mali-G72 MP18*
ja: *例: Qualcomm Adreno 630、Mali-G72 MP18*
ko: *예시: Qualcomm Adreno 630, Mali-G72 MP18*
zh_hans: *示例：Qualcomm Adreno 630、Mali-G72 MP18*
zh_tw: *範例：高通 Adreno 630, Mali-G72 MP18*

source: **Mobile renderer:** SoC featuring GPU with full Vulkan 1.2 support
ja: **Mobile レンダラー:** Vulkan 1.2 を完全サポートする GPU を搭載した SoC
ko: **모바일 렌더러:** Vulkan 1.2을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC
zh_hans: **移动渲染器：** 适用于搭载完整支持 Vulkan 1.2 的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **Forward+ 算繪方法：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 Vulkan 1.0 支援的 GPU

source: **Compatibility renderer:** SoC featuring GPU with full OpenGL ES 3.2 support
ja: **互換性レンダラー:** OpenGL ES 3.2 を完全サポートする GPU を搭載した SoC
ko: **호환성 렌더러:** OpenGL ES 3.2을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC
zh_hans: **兼容渲染器：** 适用于搭载完整支持 OpenGL ES 3.2 的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **Forward+ 算繪方法：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 Vulkan 1.0 支援的 GPU

source: **Native editor:** 6 GB
ja: **Native エディタ:** 6 GB
ko: **네이티브 편집기:** 6 GB
zh_hans: **原生编辑器：**\ 6 GB
zh_tw: **原生編輯器：** 6 GB

source: **Native editor:** Android 9.0
ja: **Native エディタ:** Android 9.0
ko: **네이티브 편집기:** Android 9.0
zh_hans: **原生编辑器：**\ Android 9.0
zh_tw: **原生編輯器：** Android 9.0

source: **Web editor:** Latest version of Firefox, Chrome, Edge, Safari, Opera, Samsung Internet
ja: **Web エディタ:** 最新版の Firefox、Chrome、Edge、Safari、Opera、Samsung Internet
ko: **웹 편집기:** Firefox, Chrome, Edge, Safari, Opera, 삼성 인터넷의 최신 버전
zh_hans: **Web 编辑器：**\ 最新版本的 Firefox、Chrome、Edge、Safari、Opera、Samsung Internet
zh_tw: **網頁編輯器：** 最新版本的 Firefox、Chrome、Edge、Safari、Opera、Samsung Internet

source: Exported Godot project
ja: Godotプロジェクトのエクスポート
ko: 내보낸 Godot 프로젝트
zh_hans: 导出的 Godot 项目
zh_tw: 匯出的 Godot 專案

source: The requirements below are a baseline for a **simple** 2D or 3D project, with basic scripting and few visual flourishes. CPU, GPU, RAM and storage requirements will heavily vary depending on your project's scope, its renderer, viewport resolution and graphics settings chosen. Other programs running on the system while the project is running will also compete for resources, including RAM and video RAM.
ja: 以下の要件は、スクリプトも基本的なもので構成され、視覚的な装飾もほとんどない、 **単純な** 2D または 3D プロジェクトの開発を行う最低ラインです。 CPU、GPU、RAM、ストレージの要件は、プロジェクトの規模、レンダラー設定、ビューポートの解像度、選択したグラフィック設定によって大きく異なります。プロジェクトの実行中にシステム上で実行されている他のプログラムも、RAM やビデオ RAM などのリソースを奪うでしょう。
ko: 아래 요구 사항은 기초 스크립팅과 몇 가지 시각적 장식을 포함한 **간단한** 2D 또는 3D 프로젝트를 위한 기준입니다. CPU, GPU, RAM과 저장 공간 요구 사항은 프로젝트의 범위, 렌더러, 뷰포트 해상도 및 선택한 그래픽 설정에 따라 크게 달라집니다. 프로젝트가 실행 중인 동안 시스템에서 실행 중인 다른 프로그램도 RAM과 비디오 RAM을 포함하여 리소스를 놓고 경쟁하게 됩니다.
zh_hans: 下面列出的是\ **简单** 2D 和 3D 项目的基本要求，能够支撑基础的脚本和少量的视觉效果。CPU、GPU、内存、存储等方面的需求与项目的规模、渲染方法、视口分辨率、所选的图形设置等关系很大。运行项目时，系统中运行的其他程序也会争抢内存、显存等资源。
zh_tw: 以下需求是針對 **簡單** 的 2D 或 3D 專案的基本配置，包含基礎腳本和少量視覺裝飾。CPU、GPU、記憶體 (RAM) 和儲存空間的需求會因您的專案規模、算繪器、視埠解析度和選擇的繪圖設定而有很大差異。專案運行時，系統上執行的其他程式也會競爭資源，包括記憶體和顯示記憶體 (VRAM)。

source: It is strongly recommended to do your own testing on low-end hardware to make sure your project runs at the desired speed. To provide scalability for low-end hardware, you will also need to introduce a `graphics options menu <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/graphics_settings>`__ to your project.
ja: プロジェクトが希望の速度で実行されることを確認するために、ローエンドのハードウェアで独自のテストを行うことを強くお勧めします。ローエンドのハードウェアにスケーラビリティを提供するには、プロジェクトに `グラフィックスオプションメニュー <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/graphics_settings>`__ を導入する必要もあります。
ko: 프로젝트가 원하는 속도로 실행되는지 확인하려면 저사양 하드웨어에서 자신이 테스트하는 것을 강력히 권장합니다. 저사양 하드웨어에 대한 확장성을 제공하려면 프로젝트에 `그래픽 옵션 메뉴 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/graphics_settings>`__\ 도 도입할 필요가 있습니다.
zh_hans: 强烈建议在低端硬件上自己进行测试，确保项目能够在需要的速度下运行。为了更好地支持低端硬件，你可能还会需要在项目中添加\ `图形选项菜单 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/graphics_settings>`__\ 。
zh_tw: 強烈建議您在低階硬體上進行自己的測試，以確保您的專案能以期望的速度運行。為了替低階硬體提供擴展性，您的專案也需要加入`圖像選項選單 <https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/3d/graphics_settings>`__ 。

source: These are the **minimum** specifications required to run a simple 2D or 3D project exported with Godot:
ja: 以下は、Godot でエクスポートされた単純な 2D または 3D プロジェクトを実行するために必要な **最低限の** システム要件です:
ko: 다음은 Godot로 내보낸 간단한 2D 또는 3D 프로젝트를 실행하는 데 필요한 **최소** 사양입니다:
zh_hans: 以下数据是运行 Godot 导出的简单 2D 和 3D 项目的\ **最低**\ 需求：
zh_tw: 這些是執行使用 Godot 輸出的簡單 2D 或 3D 專案所需的 **最低** 規格：

source: **Windows:** x86_32 CPU with SSE2 instructions, any x86_64 CPU, ARMv8 CPU
zh_tw: **Windows：** 具備 SSE2 指令集的 x86_32 CPU，任何 x86_64 CPU，ARMv8 CPU

source: **Forward+ renderer:** Integrated graphics with full Vulkan 1.0 support, Metal 3 support (macOS) or Direct3D 12 (12_0 feature level) support (Windows)
ja: **Forward+ レンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする統合グラフィックス。または Metal 3のサポート (macOS) 。または Direct3D 12 (12_0 feature level) サポート (Windows)
ko: **Forward+ 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 통합 그래픽, Metal 3 지원 (macOS) 또는 Direct3D 12 (12_0 기능 수준) 지원 (Windows)
zh_hans: **Forward+ 渲染器：**\ 完整支持 Vulkan 1.0、Metal 3（macOS）或 Direct3D 12（12_0 特性级别，Windows）的集成显卡
zh_tw: **Forward+ 算繪器：** 具備完整 Vulkan 1.0 支援的內建顯示晶片、具備 Metal 3 支援 (macOS) 或 Direct3D 12 (12_0 功能等級) 支援 (Windows)

source: **Mobile renderer:** Integrated graphics with full Vulkan 1.0 support, Metal 3 support (macOS) or Direct3D 12 (12_0 feature level) support (Windows)
ja: **モバイルレンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする統合グラフィックス。または Metal 3のサポート (macOS) 。または Direct3D 12 (12_0 feature level) サポート (Windows)
ko: **모바일 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 통합 그래픽, Metal 3 지원 (macOS) 또는 Direct3D 12 (12_0 기능 수준) 지원 (Windows)
zh_hans: **移动渲染器：**\ 完整支持 Vulkan 1.0、Metal 3（macOS）或 Direct3D 12（12_0 特性级别，Windows）的集成显卡
zh_tw: **行動算繪器：** 具備完整 Vulkan 1.0 支援的內建顯示晶片、具備 Metal 3 支援 (macOS) 或 Direct3D 12 (12_0 功能等級) 支援 (Windows)

source: **Compatibility renderer:** Integrated graphics with full OpenGL 3.3 support or Direct3D 11 support (Windows).
ja: **互換性レンダラー:** OpenGL 3.3 を完全にサポートする統合グラフィックス。または Direct3D 11 のサポート (Windows)。
ko: **호환성 렌더러:** OpenGL 3.3을 완전히 지원하는 통합 그래픽 또는 Direct3D 11 지원 (Windows).
zh_hans: **兼容渲染器：**\ 完整支持 OpenGL 3.3 或 Direct3D 111（Windows）的集成显卡。
zh_tw: **相容性算繪器：** 具備完整 OpenGL 3.3 支援的內建顯示晶片或 Direct3D 11 支援 (Windows)。

source: **For native exports:** 2 GB
ja: **通常のエクスポート:** 2 GB
ko: **네이티브 내보내기:** 2 GB
zh_hans: **原生导出：**\ 2 GB
zh_tw: **針對原生匯出：** 2 GB

source: **For web exports:** 4 GB
ja: **Web 形式のエクスポート:** 4 GB
ko: **웹 내보내기:** 4 GB
zh_hans: **Web 导出：**\ 4 GB
zh_tw: **網頁匯出：** 4 GB

source: 150 MB (used for the executable, project files and cache)
ja: 150 MB (実行ファイル、プロジェクトファイル、キャッシュに使用)
ko: 150 MB (실행 파일, 프로젝트 파일 및 캐시에 사용)
zh_hans: 150 MB（用于可执行文件、项目文件、缓存）
zh_tw: 150 MB（用於可執行檔、專案檔案和快取）

source: **For native exports:** Windows 7 (Compatibility and Forward+/Mobile, Vulkan), Windows 10 (Forward+/Mobile, Direct3D 12), macOS 10.13 (Compatibility), macOS 10.15 (Forward+/Mobile, Vulkan), macOS 13.0 (Forward+/Mobile, Metal), Linux distribution released after 2016
zh_tw: **用於原生匯出：** Windows 7（相容性與Forward+/行動、Vulkan），Windows 10（Forward+/行動、Direct3D 12），macOS 10.13（相容性），macOS 10.15（Forward+/行動、Vulkan），macOS 13.0（Forward+/行動、Metal），2016 年後發行的 Linux 發行版

source: **For web exports:** Firefox 79, Chrome 68, Edge 79, Safari 15.2, Opera 64
zh_tw: **網頁匯出：** Firefox 79、Chrome 68、Edge 79、Safari 15.2、Opera 64

source: **iOS:** SoC with any 64-bit ARM CPU
ja: **iOS:** 64 ビット ARM CPU を搭載した SoC
ko: **iOS:** 모든 64비트 ARM CPU가 포함된 SoC
zh_hans: **iOS：**\ 芯片使用任何 64 位 ARM CPU
zh_tw: **iOS：** 搭載任何 64 位元 ARM 架構 CPU 的系統單晶片

source: *Example: Apple A7 (iPhone 5S)*
ja: *例: Apple A7 (iPhone 5S)*
ko: *예시: Apple A7 (iPhone 5S)*
zh_hans: *示例：Apple A7（iPhone 5S）*
zh_tw: *範例：Apple A7 (iPhone 5S)*

source: **Forward+ renderer:** SoC featuring GPU with full Vulkan 1.0 support, or Metal 3 support (iOS/iPadOS)
ja: **Forward+ レンダラー:** Vulkan 1.0 を完全にサポートする GPU を搭載したSoC、もしくは Metal 3 のサポート (iOS/iPadOS)
ko: **Forward+ 렌더러:** Vulkan 1.0을 완전히 지원하는 GPU를 탑재한 SoC, 또는 Metal 3 지원 (iOS/iPadOS)
zh_hans: **Forward+ 渲染器：** 配备支持 Vulkan 1.0 或 Metal 3（iOS/iPadOS）的 GPU 的系统级芯片（SoC）
zh_tw: **Forward+ 算繪方法：** 系統單晶片(SoC)搭載完整 Vulkan 1.0 支援的 GPU

source: *Example (Vulkan): Qualcomm Adreno 505, Mali-G71 MP2, Apple A12 (iPhone XR/XS)*
ja: *例 (Vulkan): Qualcomm Adreno 505, Mali-G71 MP2, Apple A12 (iPhone XR/XS)*
ko: *예시 (Vulkan): Qualcomm Adreno 505, Mali-G71 MP2, Apple A12 (iPhone XR/XS)*
zh_hans: *示例 (Vulkan)： Qualcomm Adreno 505、Mali-G71 MP2、Apple A12 (iPhone XR/XS*
zh_tw: *範例 (Vulkan)：高通 Adreno 505、Mali-G71 MP2、Apple A12 (iPhone XR/XS)*

source: *Example (Metal): Apple A11 (iPhone 8/X)*
ko: *예시 (Metal): Apple A11 (iPhone 8/X)*
zh_hans: *示例（Metal）：Apple A11（iPhone 8/X）*
zh_tw: *範例 (Metal)：Apple A11 (iPhone 8/X)*
